## [2007-06-1](/news/2007/06/1/index.md)

##### 关于化学品注册、评估、许可和限制法案
### [欧盟《关于化学品注册、评估、许可和限制法案》（en, Evaluation, Authorisation and Restriction of Chemicals）生效。](/news/2007/06/1/欧盟-关于化学品注册-评估-许可和限制法案-en-Evaluation-Authorisation-and-Res.md)
_上下文: 关于化学品注册、评估、许可和限制法案_

##### 法國
### [一法国男子罗伯特·阿兰·菲力浦（ROBERT　Alain　Philippe）5月31日下午，打扮成蜘蛛侠模样攀爬上海金茂大厦，于当晚被上海警方处行政拘留。](/news/2007/06/1/一法国男子罗伯特-阿兰-菲力浦-ROBERT-Alain-Philippe-5月31日下午-打扮成蜘蛛侠模样攀爬上海金茂.md)
_上下文: 上海, 法國, 蜘蛛侠, 金茂大厦_

##### 中国
### [中国西昌卫星发射中心用长征三号甲运载火箭将一枚通信卫星送入太空，为长征系列运载火箭第100次发射。](/news/2007/06/1/中国西昌卫星发射中心用长征三号甲运载火箭将一枚通信卫星送入太空-为长征系列运载火箭第100次发射.md)
_上下文: 中国, 太空, 西昌卫星发射中心, 运载火箭, 通信卫星, 長征三號甲, 长征系列运载火箭_

##### 赤城德彦
### [赤城德彦任日本农林水产大臣。](/news/2007/06/1/赤城德彦任日本农林水产大臣.md)
_上下文: 农林水产大臣, 日本, 赤城德彦_

##### 日本
### [日本可能退出国际捕鲸委员会并成立新机构。](/news/2007/06/1/日本可能退出国际捕鲸委员会并成立新机构.md)
_上下文: 國際捕鯨委員會, 日本_

##### 朝鮮
### [朝鲜突召回所有在北京留学生，原因不明。](/news/2007/06/1/朝鲜突召回所有在北京留学生-原因不明.md)
_上下文: 朝鮮_

##### 美國食品暨藥物管理局
### [美國食品暨藥物管理局（FDA）向消費者發出緊急警告：避免使用從中國進口的牙膏。](/news/2007/06/1/美國食品暨藥物管理局-FDA-向消費者發出緊急警告-避免使用從中國進口的牙膏.md)
_上下文: FDA, 中国, 牙膏, 美國食品暨藥物管理局_

##### 廈門
### [厦门上万市民遊行，抗议当局批准陳由豪在海滄台商投資區興建一間生產有毒化學品對二甲苯（PX）的化工廠。](/news/2007/06/1/厦门上万市民遊行-抗议当局批准陳由豪在海滄台商投資區興建一間生產有毒化學品對二甲苯-PX-的化工廠.md)
_上下文: 台商, 對二甲苯, 廈門, 海滄, 陳由豪_

##### 潘基文
### [联合国秘书长不赞成将达尔富尔问题与北京奥运挂钩。](/news/2007/06/1/联合国秘书长不赞成将达尔富尔问题与北京奥运挂钩.md)
_上下文: 2008年北京奥运会, 潘基文, 达尔富尔问题_

## [前一天...](/news/2007/05/31/index.md)

